Cómo usar tu descarga HTML5.

Si decomprimimos todo el contenido del archivo .zip y abrimos genially.html, podremos visualizar nuestro Genially en el navegador, incluso sin conexión a Internet.
Debemos tener en cuenta que de no tener conexión a Internet no se podrán visualizar el contenido externo (vídeos, redes sociales, etc.).

Para cualquier duda, escríbenos a support@genial.ly.

Vídeo explicativo: http://doitgenially.com/como-descargar-un-genially-puedo-ver-mi-genially-sin-conexion/

Gracias!!

